# EK – MollyWorld (feat. GV)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:08.31] Welcome to MollyWorld
[00:12.33] MDMA
[00:18.11] MDMA
[00:20.11] 
[00:23.97] MDMA
[00:25.59] MDMA
[00:26.99] MDMA
[00:28.49] MDMA
[00:29.92] MDMA
[00:31.43] MDMA
[00:32.98] MDMA
[00:34.45] MDMA
[00:36.45] 
[00:35.95] 눈치 안 볼래
[00:37.40] 재미있게 놀래
[00:38.99] 재미 좀 볼래
[00:40.42] 재미 좀 볼래
[00:41.98] 중학교 때 내 별명은 벌레
[00:44.95] MDMA
[00:46.42] MDMA
[00:48.42] 
[00:47.91] 디지털 고추털 자지털 보지털
[00:50.92] 섞여 있는 모습 보면 정말로 기가 막혀
[00:53.99] 맛있어 더 먹어
[00:55.47] 웃지 말고 받아들여
[00:57.05] 지금 내가 하는 건 선전포고
[01:04.55] 
[00:59.94] 종이 한 장 차이 표고버섯
[01:02.91] 종이 한 장 차이 표고버섯
[01:05.95] MDMA
[01:07.71] MBA
[01:08.98] MDMA
[01:10.56] MBA
[01:12.06] 
[01:12.09] 올라 올라 올라 올라 올라 올라 약발이 올라
[01:14.94] 올라 올라 올라 올라 올라 올라 약발이 올라
[01:17.98] 올라 올라 올라 올라 올라 올라 약발이 올라
[01:20.92] 올라 올라 올라 올라 올라 올라 약발이 올라
[01:32.92] 
[01:23.95] 재미 좀 볼래
[01:25.36] 눈치 안 볼래
[01:26.91] 뭘 그렇게 놀래
[01:28.45] 재밌게 놀래
[01:29.95] 효과가 오네
[01:31.43] 확실하게
[01:32.98] 효과가 오네
[01:34.44] 확실하게
[01:36.44] 
[01:35.99] MDMA
[01:37.52] MDMA
[01:38.94] MDMA
[01:40.48] MDMA
[01:41.95] MDMA
[01:43.43] MDMA
[01:44.93] MDMA
[01:46.48] MDMA
[01:48.48] 
[01:48.65] Automatic dildo
[01:52.25] Automatic dildo
[01:54.37] Automatic dildo
[01:57.62] 아무 감정 없어 나는 기계좆
[02:05.12] 
[02:00.61] Automatic dildo
[02:03.21] Automatic dildo
[02:06.24] Automatic dildo
[02:09.47] 아무 감정 없어 나는 기계좆
[02:16.97] 
[02:12.12] MDMA
[02:18.12] MDMA
[02:21.63] MDMA
```